Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
ESTA ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
LOS NIÑOS ACTORES Y LOS ANIMALES FUERON FILMADOS
DE ACUERDO CON LAS PAUTAS DE SEGURIDAD.
La Unidad de Investigación de Delitos Graves
ha llegado al lugar.
Seo de Forensics
ya inició la inspección en el sitio.
Sellando
ahora el camino de acceso al arroyo Nodu.
Se han obtenido imágenes de cámaras de seguridad de la zona .
Detective Kim.
Los reporteros ya están aquí.
Sung-gyu, dirige a los reporteros
y haz retroceder la línea policial.
Lo entendiste.
Hyuk, simplemente deja el control de multitudes
en el punto de entrada a los oficiales que están allí.
y ven aquí.
Sí, detective Kim.
Los reporteros vieron
La publicación en redes sociales
del civil que encontró el cuerpo,
y el control de la escena es difícil.
Se ha establecido la línea policial.
Afortunadamente, la escena está intacta.
12 DE OCTUBRE DE 2025
¿Cuánto tiempo más va a tardar, señor?
NODO DE CORRIENTE BANCARIA, NODO DONG,
NOMBRE, PROVINCIA TRANSPORTE
Disculpe.
La víctima es Kim Hyeon-u, de 43 años.
La causa de la muerte parece ser
asfixia por estrangulamiento.
Pensé que lo encontraron
sin teléfono ni billetera.
¿Cómo lo identificaste?
Tenía puesto un monitor de tobillo.
Liberado hace ocho meses
tras cumplir condena por agresión sexual.
Oye, esto es una escena del crimen.
Ve allí, al menos.
Hola señor.
¿Alguna irregularidad?
Tiene marcas de inyecciones en el cuello
y le han cortado la lengua.
Aún no hemos encontrado la lengua.
Comprobaré la temperatura corporal
para estimar la hora de la muerte.
Espera, Seo.
Primero,
Examinar la parte inferior de su cuerpo.
Sí, señor.
Señor, hemos extraído
la lengua cortada de su trasero.
Señor.
¿Podría ser esto…?
Kim.
Por ahora nos centraremos en garantizar una seguridad estricta en la escena.
Sí, señor.
Por favor, quédese atrás.
Por favor, retroceda.
Manténgase detrás de la línea.
Retrocede. Esto es la escena de un crimen.
15 DE OCTUBRE DE 2001
ARROYO DEL PUEBLO TANGWANG,
HYUPSEONG, WOONGSAN
¿Encontraste algo?
El equipo forense
Simplemente le extrajeron la lengua del
ano a la víctima. Eso es todo.
¿Que acabas de decir?
¿Su lengua?
Nunca antes hemos manejado
un caso de asesinato como éste.
Éste también es tu primero ¿no?
Sí, señor.
¿Qué debemos hacer?
IMPACTANTE CASO DE ASESINATO:
SE ENCUENTRA UNA LENGUA CORTADA EN EL ANO
UN SEGUNDO CASO DE ASESINATO EN WOONGSAN
CRECE EL TEMOR PÚBLICO POR EL BRUTAL MÉTODO DEL CRIMEN
CONDOLENCIAS
TERCER CADÁVER ENCONTRADO EN BAÑOS PÚBLICOS
SEDE DE INVESTIGACIÓN DE HOMICIDIOS EN SERIE DE WOONGSAN
Prometemos al público
que el culpable será atrapado.
¡Los atraparán!
El sospechoso de los brutales asesinatos en serie
en Woongsan y Yeonpo
Desde el otoño pasado ha sido arrestado
y ahora está siendo transportado
al grupo de trabajo especial sobre este caso.
Parece que el público
se ha estado refiriendo al sospechoso
como la "Mantis".
¿Puedes decirnos por qué es esto?
Parece que el término fue adoptado
después de que se reveló que las víctimas del sospechoso
eran perpetradores de agresiones
contra sus esposas u otras mujeres,
o en acusaciones de abuso infantil.
La mantis religiosa hembra
es comúnmente conocida
ser un insecto que consume
la cabeza del macho después del apareamiento.
¡Acaba de llegar un camión de prisioneros!
¡Aquí está!
Quédate atrás.
¿Cuando empezaste a planificar tu crimen?
¿Admites los asesinatos en serie?
¿Algunas palabras para los deudos?
¿Admite usted haber cometido los asesinatos?
Señor, por favor denos un comentario.
¿Admites todos los asesinatos?
-¡Señor!
-¿Admite usted ser el asesino?
¿Por qué los mataste?
-¿Aceptas todos los cargos?
-Bueno…
Hemos obtenido una confesión
del sospechoso sobre el crimen.
Celebraremos una rueda de prensa oficial
después de completar una investigación exhaustiva.
¿Tiene alguna declaración
para las familias en duelo?
Por favor mantenga el orden.
Con la celebración nacional que es
la Copa Mundial Corea-Japón 2002 acercándose,
Este horrible crimen será…
AGENCIA DE POLICÍA METROPOLITANA DE NAMBU
Hyeon-u.
Veo que estabas en Changyeon-dong.
¿Con quién comiste esa panceta de cerdo?
Descubriré a quién conociste,
y cómo terminaste
con la lengua cortada, sin importar nada.
-Las imágenes de CCTV no mienten.
-Detective Kim,
¿Por qué no vas
y tomas una siesta rápida?
MANTIS CASE
WOONGHYEON TRANSMISIÓN, WOONGSAN
MANTIS COPYCAT CRIMEN
NODU STREAM
Ya han pasado días.
La señora Kim.
¿No ves que estoy intentando concentrarme?
Mi amor.
Dame fuerza.
¿En serio?
Lo hiciste a propósito, ¿no?
Sí.
Increíble.
-¡Detective Kim!
-¡Hola, Kim!
-¡Kim!
-Llama a una ambulancia ahora.
-Está bien.
¡Kim!
PRISIÓN DE ANWON,
ANWON, PROVINCIA DE GYOONGI
…abierto a conversaciones francas,
y propuso una reunión de líderes bipartidistas
tan pronto como se pueda confirmar que tiene buena salud .
Aquí un resumen del cuerpo descubierto.
en la orilla del arroyo Nodu
en Namseung anoche.
Un residente local, paseando
cerca del arroyo alrededor de las 8:30 p.m.,
descubrió el cuerpo
y lo reportó a la policía.
La policía llegó al lugar
y recogió el cuerpo.
Anunciaron que confirmarán
la causa de la muerte luego de una autopsia.
Con base en la evidencia el cuerpo fue movido
y mutilado,
Están considerando
la probabilidad de homicidio.
Han asegurado al público
que se están haciendo todos los esfuerzos posibles para reunir información
a través de declaraciones de testigos locales
y grabaciones de cámaras de seguridad.
Hong Seung-pyo, comisario de policía de Nambu
anunció que hoy se confirmó la identidad de la víctima ,
y que la investigación se centraba
en personas de su círculo más próximo.
QUERIDO DETECTIVE CHOI JUNG-HO ¿
HA ESTADO BIEN?
Tú, ve por aquí.
Tú, ve por ese camino.
¿Hay alguien en casa?
Maldita sea.
-Llama a una ambulancia.
-Sí, señor.
Señor, estoy con la policía.
¿Puedes verme?
-¿Me oyes?
-Un hombre ha sido apuñalado…
-¿Señor?
-Lo haré.
La ambulancia llegará pronto.
Tu familia está a salvo.
Usted también estará bien, señor.
Nos aseguraremos
de atrapar al responsable. ¿De acuerdo?
Necesitas mantenerte despierto.
¿Quién te hizo esto?
¿Recuerdas quién te apuñaló?
¿Señor?
Sombrero amarillo…
Chaqueta azul…
Sombrero amarillo, chaqueta azul.
¡Ir!
¡Código de droga dos!
Sombrero amarillo, chaqueta azul.
Señora.
Todo va a estar bien.
La ambulancia viene.
Así que aguanta ahí un poquito más.
¡Mami!
¡Señor!
-¡No te vayas, mami!
-¡No!
Señora, por favor no se mueva.
-Quédate ahí.
-¡Mami!
Hola, chico.
Es peligroso por allá.
¿Por qué no vienes conmigo?
Señora, su marido acaba de fallecer.
Está muerto. Y con su último aliento…
Mintió y dijo que alguien más lo apuñaló.
¡No podemos dejar que su hijo también muera,
señora!
¡Mami!
¡Para, mami!
-¡Para, mami!
-¡Maldito mocoso!
¡Aléjate de mí!
Hay un niño. ¿Estás loco?
¿Qué sucede contigo?
Ella dice que fue como si
las luces se apagaran de repente.
No la he visto volver a casa
últimamente.
Te escucho,
pero no habrá ningún respaldo por un tiempo.
Vamos, señor.
Apenas estamos a flote por ahora.
Sólo piénsalo.
El puesto de líder del escuadrón
aún no se ha cubierto.
-Sí.
-Creo.
El detective Kim sería perfecto para el puesto.
-¿Detective Kim?
-Sí.
Ella básicamente ya lidera el equipo.
El equipo estaría a bordo.
Si pudiéramos obtener algún apoyo
de los superiores, solo por esta vez,
Prometemos que haremos todo lo posible.
Bueno.
La promocionaremos oficialmente pronto.
Gracias señor.
¡A su servicio!
CASO MANTIS
CRIMEN DE IMITACIÓN DE MANTIS
Gracias.
Este es Choi Hyuk
de Delitos Graves en la Policía de Nambu.
¿Pudiste confirmarlo?
¿Entonces no supiste nada del Sr. Kim ese día?
DE J
ANWON, PROVINCIA DE GYEONGGI
Sí, lo entiendo.
Gracias por su cooperación.
Quiero decir ¿por qué le disparaste?
¿Y si el niño se lastimó?
¿Por qué disparaste?
Si un oficial
mata a tiros a un niño perfectamente sano,
¿Crees que termina una vez que los despiden?
¿Debería haberme quedado de brazos cruzados
mientras ella mataba a ese niño?
-Señor.
-¿Qué?
La cirugía de la madre salió bien
y ahora está estable.
Ella no es su madre.
¿Qué?
Una mujer que intenta
matar a su propio hijo no es una madre.
¿Y ella merece morir
porque no es "madre"?
Señor.
Por favor, no exageres. Le disparé en la pierna.
La detuve.
Estaba a punto de arrojar a su hijo
desde un edificio de cuatro pisos.
El niño casi muere.
Con mucho gusto cooperaré
Si alguna vez hay
una investigación interna oficial. ¿Contento?
No te rendirás, ¿verdad?
Te lo he dicho una y otra vez.
No estamos aquí para castigar a los criminales.
Estamos aquí para detener el crimen.
Debiste haber buscado otra manera
antes de disparar tu arma, idiota.
¿Que?
Ey.
Esta vez no lo dejaré pasar.
¿Qué le pasa a ese punk?
-¿Quién se la va a llevar ahora?
-¿Quién?
La hija del drogadicto.
Se están poniendo en contacto
con los Servicios de Protección Infantil.
Entonces ¿quién se lo va a llevar?
El marido se fue de la ciudad
y no se puede contactar con él.
Entonces ¿
lo dejamos ahí así?
Debes ser Jeong-ho.
MANTIS, EL ASESINO EN SERIE WOONGSAN
¡Qué maldito desastre!
Estoy a punto de perder la cabeza aquí.
Son sólo teorías de conspiración.
La mantis.
¿La has visto desde entonces?
No. La Fiscalía supervisó
el cierre de ese caso.
¿Estás bien?
Si es demasiado,
transfiera el caso a otro equipo.
Estoy bien.
Mi equipo puede manejarlo.
También lo tuviste muy difícil en aquel entonces.
Esa mujer se negó
a hablar con nadie más que conmigo.
¿Qué opción teníamos?
Yo también quería llevarlo a cabo.
Bien.
Y obtuviste una promoción especial de un rango.
Un asesino en serie
con cinco víctimas en su haber
tiene su celda decorada como un hotel,
¿Y disfruta de la misma comida y bebida que nosotros?
En secreto, nada menos.
Con el dinero del contribuyente.
Ella siempre estaba ocupada
dibujando la anatomía humana.
Simplemente me da escalofríos en la espalda.
Y unos gustos tan lujosos que resultan desconcertantes.
He oído que ella sólo bebe espresso.
¡Jeong Ho!
Ven aquí.
Sí, esa fue una
de las condiciones que puso.
por su confesión.
Los peces gordos que dictaron
la sentencia final
están jubilados o muertos.
Tú y yo somos los únicos
que quedamos en el campo.
Así que si la mierda golpea el ventilador,
los que saldrán perjudicados...
Somos tú y yo.
Esto no saldrá a la luz.
Sólo unos pocos lo saben
dentro de la organización.
¿Y cuando descubren que se trata de
un asesinato imitando a Mantis?
Todos volverán a hablar
de la Mantis.
¿Dónde está ahora mismo?
Revela la verdad.
La mantis
murió mientras cumplía su condena de prisión.
Eso es lo que todo el mundo piensa.
Pero no lo hizo, ese es el problema.
Atrapamos al culpable y se acabó.
Lo llevaré a cabo.
Atrapaste a Jeong I-shin.
Asegúrate de atrapar a su imitador también.
Ya ha pasado un tiempo.
Al igual que la última vez, tengo una condición.
Su-yeol. ¡Cha Su Yeol!
Inspector Cha Su-yeol.
¿Atrapaste muchos drogadictos hoy?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Sabes cuánto te extrañé?
¿Cómo está Jung-yeon?
¿No deberías estar trabajando?
El caso Nodu Stream
no ha llegado a ninguna parte después de un mes.
Lo sé. Es otra cosa.
Me estoy muriendo aquí.
Por eso vine a verte.
Sabes que eres mucho más inteligente que yo.
Ayúdame aquí.
No tengo tiempo que perder.
Date prisa y echa un vistazo.
¿Qué sé yo?
Por Dios... Olvídalo.
Ya terminé con todo esto.
¿Por qué? ¿Te metiste en problemas?
Sí, lo hice.
Muévete. Necesito llegar temprano a casa hoy.
Vamos, no seas así.
¡Vamos!
No te hagas el lindo conmigo, señor.
Supongo que tendré que echar un vistazo
para que puedas continuar tu camino.
Veamos aquí.
¿Maldito punk hizo eso
con la lengua de alguien?
Deben ser del tipo
que disfruta la emoción.
¿Primera impresión?
Bien, entonces, en la superficie, son del tipo...
que simplemente se suelta y se entrega por completo
porque lo disfruta mucho.
¿Que?
¡Eso duele, maldita sea!
No opongas resistencia.
Te dejaré ir una vez que me escuches.
¿Qué te pasa?
El culpable imitó a la perfección
aquel asesinato de hace 23 años.
Como ya has dicho,
se lo están pasando genial.
Lo que significa que este no será el final.
Ni siquiera estamos cerca
de echarles un vistazo.
Buena suerte con eso.
Déjame ir primero.
Luego podemos hablar un poco más.
Su-yeol.
Termine sus casos antes de que finalice la semana.
Y tómate un día libre.
¿De qué estás hablando?
Jeong I-shin ha aceptado
ayudar con este caso.
¿Qué?
Pero ella dice…
Ella sólo hablará contigo.
El comisionado ya lo aprobó.
Te unirás a mi equipo.
Desbloquea esto ahora.
A continuación, se produce la decapitación y el ahogamiento.
Sólo habrá más víctimas
si no los detenemos ahora.
Tenemos que movernos antes de que explote.
Darle la espalda a alguien a quien puedes salvar
No es diferente a matarlos.
¡Maldita sea!
¿Has perdido la cabeza?
¿Cómo pudiste pedirme que hiciera eso?
¿De verdad me pediste que la viera?
Eres un punk. Qué mal genio.
La llave está en tu bolsillo.
Su-yeol.
Sólo piénsalo.
ESTUDIO DE CERÁMICA RAYEON
Jeong I-shin ha aceptado
ayudar con este caso.
Pero ella dice
Ella sólo hablará contigo.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué ocurre?
¿Qué pasa?
Pensé que esto era difícil de conseguir.
Fue.
Pero me di cuenta de
que simplemente estaba culpando a la arcilla.
Esta arcilla es la culpable del color equivocado,
Y esta arcilla es la culpable
de la textura rugosa.
Cuando mi falta de habilidades
es el verdadero problema. ¿Verdad?
-¿Debería tirarlo todo a la basura?
-No hagas eso.
Sólo aguanta.
Podemos simplemente sacarlo nuevamente.
Mira. No hay problema.
Allá vamos.
Ven aquí, cariño.
Respira profundamente.
Uno, dos, tres.
No hagas algo de lo que luego te arrepientas.
ESTUDIO DE CERÁMICA RAYEON
UN ASESINATO ATROZ
EN EL ALMACÉN DE UNA EMPRESA DE MUDANZAS
Cha Su Yeol.
Deberías convertirte en policía.
Dado que cinco personas han muerto,
Puedes salvar a cinco personas.
"Darle la espalda a alguien a quien puedes salvar
No es diferente a matarlos."
Señor Comisario, ¿es cierto que
la víctima fue decapitada?
¿Existe la posibilidad de
que ambos asesinatos estén relacionados?
La investigación está en curso.
Pronto tendremos
una conferencia de prensa oficial.
Eso es todo por ahora.
-¡Comisionado!
-¡Señor! ¡Un momento!
¿Están relacionados los dos asesinatos?
-Por favor, denos una declaración.
-Señor Comisionado.
-Un momento.
-Comisionado.
-Señor.
¿Qué pidió ella?
Ella no ayudaría sin ninguna razón.
Ella tiene dos condiciones.
El primero fuiste tú.
El segundo fue la ubicación.
Ella quiere verte fuera de la prisión.
Funcionó.
Nos será más fácil ir y venir.
¿Y la seguridad?
No tienes que preocuparte por eso.
Ya está todo resuelto.
¿Cómo te sientes? ¿Estás bien?
Siento…
Nada.
Ni siquiera recuerdo su cara.
PERTENENCIAS PERSONALES
¿Qué es lo que ella busca?
¿Qué quiere ella de mí?
Podrías haberlo hecho.
¿Quién sabe?
¿Tal vez ella te extrañó?
Eso no es un chiste gracioso. Tú lo sabes mejor.
No estaba bromeando.
Veintitrés años es mucho tiempo.
Suficiente para cambiar a alguien.
Eso suena exasperante.
Veintitrés años
como prisionero no condenado…
PERTENENCIAS PERSONALES
Parece una casa normal ¿verdad?
Era una casa segura y luego
se convirtió en una residencia de contención.
Una especie de prisión dirigida
por el Servicio de Inteligencia Nacional.
Sé que estás lidiando con muchas cosas,
pero no puedes arruinarlo.
Estoy bien.
Mi trabajo es ver criminales todos los días.
Muy bien. Centrémonos en nuestros trabajos.
Ella puede ser una presa condenada a muerte,
pero probablemente vivirá más que todos nosotros.
Sólo asegúrate de que
la seguridad se mantenga estricta.
No te preocupes por eso.
No hay manera de que esto salga a la luz.
Esto nunca podrá salir a la luz. Nunca.
Si el mundo se entera de esto,
Ya sabes lo que va a pasar.
Y sabes
que no puedo vivir sin Jung-yeon.
Lo sé.
Te costó mucho llegar hasta aquí.
Eso nunca sucederá.
Confía en mí.
Hola. Estamos aquí.
El oficial Kim Woo-tae es de
la División de Guardia de Seguridad Pública.
Tiene órdenes especiales
del comisionado para supervisar
este lugar hasta que se cierre el caso.
¿Se le permite venir aquí?
Sí, durante una hora después del almuerzo.
Ella también da un paseo rápido.
"Caminar"?
¿Y entonces qué pasa con el riesgo de fuga?
¿Estás aquí solo?
¿Las 24 horas del día, sin cambios de turno,
solo para ti?
Cuanto menos gente sepa sobre esto,
mejor.
Vamos adentro.
Señora Jeong.
Usted ha aceptado colaborar
en el reciente caso de asesinato por imitación,
Y estamos aquí para interrogarte.
Debes ser Jeong-ho.
Soy el inspector Cha Su-yeol
de la Unidad de Investigación de Delitos Graves.
¿Has revisado el archivo?
Debes estar casado.
Tienes una marca de anillo.
¿Tienes hijos también?
Centrémonos
en el caso que nos ocupa.
No vine aquí para una reunión familiar.
¿Has revisado el archivo?
CASO DE ASESINATO DE JINSIM EXPRESS
Ciertamente hicieron un gran esfuerzo.
para replicarlo.
Yo diría que fue más
por placer que por negocios.
Si miras el cuello cortado,
Verás que los bordes están limpios.
Un solo golpe decisivo.
Ahí es donde diferimos.
Yo uso una sierra.
Cuando los dientes de la sierra
muelen el hueso del cuello,
Cada golpe resuena a través del cuerpo.
De aquí para allí.
Parece que éste
no sabe de tales placeres.
¿Un hacha debe significar que es un él?
Fuerza sólida.
Necesitas darnos algo más,
algo que no está ya
en el análisis del informe.
¿Eso es todo? ¿No hay más fotos ni informes?
No hay mucho aquí
Puedes ahorrarnos la charla ociosa.
Esto es todo lo que el equipo puede ofrecerle.
El culpable
Ha adoptado perfectamente su modus operandi.
Matar a dos personas ya.
Tráeme más fotos.
Podemos charlar un poco más entonces.
Inspector Cha Su-yeol.
Hasta la próxima.
Las imágenes te hicieron sonreír.
Debes estar disfrutando esto.
¿Un paseo por el recuerdo?
Capitán Cha.
¿Te emocionan?
¿Te hacen oler la sangre?
¿La sangre huele mal?
Tú
Estaban alojados boca abajo y dijeron que
la única salida era abrirme el vientre.
Durante la cirugía,
Por alguna extraña razón,
la anestesia desapareció.
Lo soporté.
Porque tenía miedo de
que me pasara algo si me mudaba.
Los oí hurgar en
mi vientre cortado con manos enguantadas.
y lo sentí.
Así naciste.
¿El olor de la sangre?
Me gusta.
Ese era el olor que flotaba en el aire
cuando naciste.
Veo.
Es una lástima.
Desafortunadamente, soy un oficial de policía
que se encuentra con innumerables criminales.
y no tiene ningún interés
en sus vidas ni en su pasado,
La señora Jeong, a quien le gusta especialmente
el olor de la sangre.
Miraremos más fotografías.
Nos detendremos aquí por hoy y los dejaremos.
Vamos.
¿Podría visitar la escena del crimen?
De repente me acordé de algo,
y quería comprobarlo por mí mismo.
Tomaré mi comida ahora.
No importará si son 23 o 230 años.
Ella nunca cambiará.
Ella exprime al sistema hasta el último centavo.
sin el más mínimo remordimiento.
La viste actuando como si fuera un picnic.
Ella aprovechará el hecho de
que tiene la ventaja.
y perder el tiempo todo lo que puede por diversión.
Todo esto es solo parte de sus tonterías.
No me importa lo que sea.
Solo necesito atrapar al culpable.
El tiempo que deberíamos emplear en atrapar a la culpable
se desperdiciará complaciendo sus caprichos.
¿De verdad va a la escena del crimen?
Tenemos que llevárnosla.
De ninguna manera está haciendo esto
sólo para tomar un poco de aire fresco.
Hace veintitrés años,
En mis manos tenía pruebas
de sólo uno de sus asesinatos.
Incluso eso era abstracto,
no tenía evidencia física.
El país estaba ocupado
celebrando el Mundial,
Y la noticia de un asesino en serie
era un grave lastre político.
Los políticos llamaban todos los días.
Alcancé
ese salvavidas miserablemente andrajoso.
y la arrestó,
aferrándose a un lastimoso jirón de esperanza.
En el momento en que la arresté,
ella me miró y sonrió.
Fue como si
Ella sabía que ese día llegaría.
Sin nada más que mi propia convicción,
Necesitaba desesperadamente su confesión.
Y ella lo sabía.
Tuvimos
No tuvo más remedio que ceder a sus exigencias.
Una celda solitaria,
música,
y café.
Así es.
Y…
De todos modos, si hace un trato,
lo cumple.
Ella nunca se dejaría endeudar.
IGLESIA DE JUSIN
Eun-ae.
Dios mío.
Parece que se está adaptando bien.
Lamento haberla presentado de repente.
CPS no tenía espacio para ella.
Simplemente cuídala
hasta que le encuentren un lugar.
No necesitas disculparte
Ella es una niña linda.
De todas formas, me estaba sintiendo solo.
Me trae recuerdos.
Es agradable.
Ya estás tomando
un puñado de pastillas cada día.
Como si valiera la pena alardear del envejecimiento.
¿Qué pasa si pasa algo malo
y hay un niño allí?
Entonces ese niño es
la mayor víctima allí, pase lo que pase.
Ahí vas de nuevo con eso.
Ya debe ser la millonésima vez.
No empaqué mucho
porque solo son ustedes dos.
Congelé el maíz tan pronto como lo recogí.
Asegúrate de ponerlos en el congelador.
¿De acuerdo?
Me voy.
Quédate a cenar. Has venido desde tan lejos.
Tengo que ir.
Eun-ae necesita comer.
Ella está sonriente y juguetona
la mayor parte del tiempo.
Pero a veces
dice las cosas más extrañas.
Ella no se encuentra bien.
¿Qué dice ella?
Ella dice que alguien
le disparó a su madre para matarla.
No es como si estuviéramos en Estados Unidos.
No te preocupes por eso.
Me voy. No hace falta que me despidas.
Ella está diciendo la verdad.
¿Qué opinas?
Es de otro color, ¿verdad?
¿Esto es realmente tu trabajo?
Te lo dije.
No, no lo es. No puede ser.
Esperar.
Necesito mirarlo afuera.
Te descubrí, mocoso.
Cambiaste de arcilla.
¿De dónde sacaste esto?
La textura es totalmente diferente.
Cambié la arcilla,
¿Pero también tuve un gran cambio de corazón?
-El color no está mal, ¿verdad?
-Sí. Es muy bonito.
El señor Jeong debe estar aquí.
Espera aquí.
De repente me enojé mucho.
Ella podría haberse lastimado.
Su-yeol.
Salvaste a Eun-ae.
No, no fue eso.
Pero tampoco era la primera vez.
Yo también…
No me gusta esta parte de mí.
Está bien.
Estarás bien.
La vi.
¿La madre de Eun-ae?
I…
Todavía tengo esos sueños.
¿Qué?
Sueño con esa mujer
apuñalando a la gente
-y cortándolos--
-Su-yeol.
Y ella está sonriendo…
¿Por qué la verías?
Conoces
los recientes casos de asesinato, ¿verdad?
Algún bastardo loco
está copiando todo
lo que hizo la mujer en el pasado.
Por eso necesitábamos su ayuda.
¡No puedes!
¿Es usted el único policía en Corea?
¡Dijiste que todavía tienes pesadillas!
No te preocupes por mí, ¿de acuerdo?
No soy un niño.
Pasó hace 23 años.
La mujer aterradora
quien mató gente y me sonrió
Ahora no es más que un criminal.
que es viejo y sin poderes.
Confirmando ese hecho
Podría ayudarme
Encuentra algo de paz.
No, eso no sucederá.
Lo que ella hizo…
Ella es el diablo.
Nadie encuentra paz viendo al diablo.
No debes volver a verla nunca más. Prométemelo.
Una vez fue más que suficiente.
¿Me oyes?
I…
¿Qué pasa? ¿Viste a alguien?
No, no es nada.
Estoy bien. Todavía puedo caminar solo.
Me voy a ir en silencio.
Vuelve adentro.
Gracias por toda la comida.
Está bien.
No puedes. Ya te dijo que no.
¿Entonces simplemente acepto ese "no"
y doy por terminado el día?
Estamos completamente estancados aquí.
Necesitamos simplemente hacerlo…
Está bien. Quédate aquí.
¡Hola, Kim!
POLICÍA DE NAMBU,
CONFIABLE Y QUERIDA POR LA GENTE
Señor.
Ey.
Me gustaría preguntarte nuevamente.
Permítame reunirme con Jeong I-shin.
El culpable copia
hasta los más mínimos detalles de sus crímenes.
Estoy seguro que encontraré algo.
Dios mío. Creí que
ya te había dado una respuesta para eso.
¿Podrías reconsiderarlo, sólo por esta vez?
Señor.
Puedo redactar un cuestionario con antelación
si me das permiso.
Dios mío.
Ya te lo dije.
Decirte que estaba viva
ya era visto como una responsabilidad.
por los superiores.
Tuve que luchar con uñas y dientes para convencer
a los que investigaban el caso.
Debería saberlo, al menos.
Así fue como
apenas pude contárselo todo.
Piensa en cómo me verías
si continuas así.
Entonces ¿por qué molestarse en decirnos que está viva?
Nos lo dijiste
porque tú también lo estabas pensando.
¿Y si ella quiere?
Los criminales son todos iguales.
Ella debe estar ansiosa por hablar
sobre lo que había hecho.
Si le damos un pequeño rasguño,
te garantizo que obtendremos algo.
¿Puedes al menos intentar presentar una solicitud…?
Oye. Adelante.
¡Todos, escuchen!
Él es el inspector Cha Su-yeol
y se unirá a nuestro equipo.
¿Qué? ¿Qué pasó con "sin respaldo"?
Hola a todos.
Seré su nuevo líder de escuadrón.
Espero con ansias trabajar con ustedes.
Será difícil para él adaptarse
después de una transferencia tan repentina.
No olvides ayudarlo.
Encantado de conocerte.
Soy Kim Na-hee.
Soy Cha Su Yeol.
—¿Y bien? Vamos.
—Yo…
¿Quién eres?
Después de incapacitar a la víctima
con una inyección de anestesia,
Ella lo mató desmembrándolo
y realizando otros actos brutales después de que despertó.
Ella hizo todo lo posible
para que fuera una muerte dolorosa.
El hecho de que ella llegara a tales extremos...
Perdón por interrumpir.
Solo dame un momento.
¿Podríamos volver a ver las imágenes
del segundo asesinato?
Seguro.
ESCENA DEL CRIMEN 2025
Sí, esa diapositiva.
Ese espejo de allí.
Creo que no había ningún espejo
en la escena del crimen hace 23 años.
Sí, también nos pareció un poco extraño.
Sospechamos que el culpable hizo que
la víctima se viera morir.
No hubo espejo
para el primer asesinato junto al arroyo.
Esta es la primera vez que utiliza un espejo.
Si ese es el caso,
Tal vez no esté simplemente copiándolos.
Podríamos ver esta adición
como su intento de añadir un toque personal.
Tú podrías,
pero eso se hizo
en el almacén de una empresa de mudanzas,
y el espejo había estado allí.
¿En ese lugar?
No lo hemos comprobado…
Deberías haber comprobado si había rastros.
Si el culpable hubiera movido intencionalmente
el espejo a ese lugar,
Entonces, eso sería un gesto significativo.
Actúa como si respetara a Jeong I-shin.
pero puede creer secretamente que es mejor,
que logró infligir
una muerte más dolorosa a su víctima.
Esta podría ser su manera
de revelar tal arrogancia.
¿Es esta una batalla de dolor o algo así?
¿Y si así fuera?
En ese caso,
Incluso podría terminar cometiendo un error
después de esforzarse demasiado.
para demostrar que es mejor.
No pretendemos tener más víctimas.
Por supuesto que no.
Por eso nos hemos
reunido aquí.
¿Qué hay de las víctimas?
¿Hay similitudes?
Se sabía que las víctimas de hace 23 años
habían agredido a...
o mujeres y niños maltratados.
Sin embargo,
que sólo comparte su primera víctima.
Porque sus dos víctimas
no comparten similitudes,
Es difícil predecir su próxima víctima.
Sólo tenemos
una idea de su próximo método de asesinato.
Luego, el tercer asesinato
de los asesinatos de hace 23 años fue…
Ahogo.
Esto significa que la tercera víctima
se ahogará hasta morir.
Pero hasta ahora no tenemos más pistas.
Tenemos imágenes de la cámara del salpicadero
de un coche aparcado cerca del almacén.
Está muy oscuro.
¿Podemos ajustar el brillo?
Es lo más alto que llegará.
Buen trabajo a todos.
Podemos parar aquí. Es su primer día.
Esta es una introducción suficientemente buena.
Me gustaría hacer una solicitud.
Deseo conocer a Jeong I-shin.
El culpable la está imitando.
Creo que ella sabría algo.
¿Qué opinas?
Kim, ya discutimos esto.
¿Hemos hecho lo suficiente en nuestra investigación?
Si lo tuviéramos, quizás podríamos.
Pero si no,
No quiero que dependamos de un criminal.
Había estado encerrada durante 23 años.
Me pregunto qué tan útil podría ser.
Pero--
Déjalo caer.
Vamos a saludar
al señor comisario.
¿Qué? ¿Una investigación insuficiente?
Él dice que estábamos holgazaneando.
Él simplemente llega aquí
y cree que lo sabe todo.
Cuidado con lo que dices. Al fin y al cabo, estamos en el mismo equipo .
¿Quién quiere café?
Té helado de ciruela.
¡Qué corazón más grande tiene!
¿Yo se, verdad?
Entonces ¿qué debemos hacer con esto?
Lo he estado llevando conmigo,
por si acaso.
¿Qué?
¡FELICITACIONES POR TU ASCENSO,
LÍDER DE ESCUADRÓN KIM!
¡Eres el mejor que jamás haya existido!
De Hyuk, Sung-Gyu
GUKBAP DE LA PASIÓN
Aquí está tu carne a la parrilla.
-Gracias.
-Disfruta.
-Disculpe.
-Ya voy.
Señor, dado que esta es nuestra primera cena
con el nuevo líder del escuadrón y todo eso,
¿Deberíamos tomar una copa?
¿Deberíamos?
Seguro.
-Vamos.
-Cena divertida de empresa, allá vamos.
¿Podemos conseguir
un poco de pulpo bebé fermentado y hielo?
Próximo.
Aquí vamos.
Señora, ¿podemos conseguir algunos vasos de soju?
Vamos ahora.
-Ji-an, ¿para qué son estas gafas?
-¿Sí?
-Soju.
-Vasos de soju.
Toma uno
Supongo que en Narcóticos sólo hay
mojigatos.
Cariño, lo acabas de conocer hoy.
¿Ya vas a desnudarte y bailar?
Vamos ahora.
No arruines la sorpresa.
Estoy listo.
Déjame servirte uno.
Me siento como si de repente me hubiera entrometido
en tu investigación.
Mis disculpas.
He aprendido que, ya
sean narcóticos o delitos graves,
Un verdadero oficial demuestra su valía
en las investigaciones.
Como oficial y líder de escuadrón,
Demostraré mi valía en la investigación.
Ese es un brindis bastante largo
cuando se sirven las bebidas.
Señor, permítame darle la bienvenida
en nombre del equipo.
Bienvenido.
Gracias.
¿Quién quiere una cerveza para limpiar el paladar?
-Yo.
-Aquí vamos.
-Dame uno.
¡A nuestro equipo!
-¡A nuestro equipo!
JINSIM EXPRESS
¿Se te ocurre algo?
Tranquilo.
Pensaste en algo.
Lo movió a propósito.
Debe ser su manera de decir
que infligió mayor dolor a la víctima.
Pero copió todo lo demás.
Se limitó a utilizar únicamente
lo que había disponible aquí.
Estoy seguro de que no has venido aquí
para ver con qué perfección lo copió.
El cuello.
Podría haberle cortado la cabeza de una sola vez,
pero lo dejó colgando de un hilo.
Yo también lo hice.
Colgar.
Ya ves, arrancándolo con las manos…
¿Qué es?
Si el culpable quería imitar
aquel asesinato de hace 23 años,
¿A qué habría hecho referencia?
Lo informado y mostrado por los medios de comunicación.
Sólo un periódico publicó
una fotografía de la escena del crimen.
¿Entonces?
¡Señorita Jeong!
¿Eso es todo?
¿Y el papel? O sea…
¿Qué estás tratando de decir?
Eso lo tendrá que averiguar la policía.
Soy un criminal.
Eres un oficial de policía.
¿No era esa nuestra dinámica?
Señora Jeong.
Tú lo sabes
¿ Obtener la aprobación para esto
no fue una tarea fácil?
Tienes que darnos algo.
Olvídalo. Detengámonos aquí.
LÍDER DE ESCUADRÓN CHA
Hola, Capitán.
¿Un artículo de periódico?
ASESINATOS EN SERIE EN UNA CIUDAD
Sí, las hay.
Te los enviaré por mensaje de texto.
UN SEGUNDO CASO DE ASESINATO EN WOONGSAN
¿Por qué pidió esto?
…MÉTODO DE CRIMEN BRUTAL
¿Puedes hacerlo más brillante?
¿Más brillante?
Amplíe aquí.
La imagen está invertida.
-Sí.
-Supongo que fue un error de impresión.
¿Quizás sea el diseño?
Esperar.
¿Que?
Entonces, la cabeza
estaba en realidad en el lado izquierdo,
y no el derecho.
No hizo referencia
a este recorte de periódico.
Debe haber visto
registros judiciales o de investigación.
Ey.
¿Puedes buscar
registros judiciales y de investigación sobre Jeong I-shin?
¿Ya lo eres?
Bueno.
Salgamos de aquí.
¿Quizás estuvo aquí hace un año?
¿Jeong I-shin le envió
cartas desde la prisión de Anwon?
Mientras todo el mundo piensa que
Jeong I-shin está muerto…
-¡Oye!
-¿Qué le pasa a este bastardo?
Esa mujer no nos ayuda.
Ella nos está utilizando.
¿Cómo era tu mamá?
¿Qué clase de persona era?
Si te lo digo,
¿Me dirás dónde está Kim Tae-seok?
Necesitamos hacer que Seo Gu-wan hable.
Seo Gu-wan no está aquí.
Tenemos que acabar con esto.
-Tenemos que matarlo ahora.
-¡Seo Gu-wan!
Traducción de subtítulos por: Justin S. Kim